数组练习题：
1.	使用Random类型创建随机数
例：Random ra = new Random(); ra.nextInt(1000):int
返回一个随机数
2.	创建一个10000长度的整数数组，并使用随机数给其赋值，并打印结果。

3.	输出数组中的最大值、最小值、以及平均值

4.	输出数组中的第二大值，第二小值。

5.	使用冒泡排序法对②生成的数组进行排序。

6.	使用比较排序法对②生成的数组进行排序。

7.	生成三个字符串类型的数组，第一个数组中手动存入代表名字的字符串10个，
第二个数组存入代表地点的字符串15个，第三个数组存入代表行为的字符串12个，
使用生成随机数的方法Math.random()来随机拼接句子。
例Math.random()会生成一个double类型的数字0-1之间。

8.	猜数字游戏，随机生成100内的数字一个，要求通过scanner类输入数字进行比较，
如果输入正确，提示恭喜，您猜对了，如果输入的数字与结果数字差距大于50，告知，
你输入的数字太大或者太小了。如果输入的数字与结果数字相差10以内，告知你大或者小一点。
一共允许猜5次，如果5次都没有猜出来，就告知正取答案，并退出。

9.	假设有一根绳子，上面有一些红、白、蓝色的旗子。起初旗子的顺序是任意的，
现在要求用最少的次数移动这些旗子，使得它们按照蓝、白、红的顺序排列。
注意只能在绳子上操作，并且一次只能调换两个旗子。

10.	有个国王要杀100个和尚。他把100个和尚按顺序编号从1到100，
然后连成一个圆圈。从编号1的开始数起，数到第5个的和尚杀掉。
以此类推，问：最后那个幸存的和尚的编号是多少？
