1.	创建Hero类，并创建实例属性，姓名、性别、年龄、性别、技能并创建相对应得getter、setter方法。
创建3个Hero并通过setter方法为属性赋值，通过getter方法获取对象属性并打印,创建toString()方法
2.	假设有Car的一个类，其中包含的属性为车名和时速，要求用户创建出兰博基尼车，时速为200公里/小时，
宝马车，时速为160公里/小时，别克车，时速为120公里/每 小时，并分别求得 假设 从A地到B地一共是20000公里，
分别算出兰博基尼车，宝马，别克，需要开多少才能到达目的地，使用构造器！
3.	银行利息的计算公式为：利息=本金×利率×天数， 假设10000元以下的利率是万分之五，
20000到40000元的利率万分之八，40000元以上的利率 是万分之十，分别计算，贷款3000，贷了30天，
本金加利息一共要还多少？ 贷款5万，贷了2年，本金加利息一共要还多少？
4.	创建茶类，创建实例属性、茶名、产地、采摘年份、类型、并创建相对应得getter、setter方法。
创建2种茶并通过setter方法为属性赋值，通过getter方法获取对象属性并打印，重写toString()方法。
5.	创建订单类，创建实例属性、商品、商品名、订单id、创建时间、订单状态。
创建商品类，创建实例属性、名称、类别、上架时间、库存、价格并分别创建相对应得getter、setter方法，
使用setter方法为属性赋值，并通过getter方法获取对象属性并打印。分别创建名称构造，名称，类别构造器，
名称、类别、库存构造器，名称、类别、库存、价格构造器，名称、类别、库存、价格、上架时间构造器。
修改此类，将上架改为类属性，并修改源代码。
